WG Tunnel on WireGuardi VPN-i klient, kus on sobivalt ühendatud lihtsus ja töökindlus, mistõttu sobib ta ühtemoodi tavaksautajatele ja oskuskasutajatele.
Kas sa lihtsalt tahad hallata viisi, kuidas VPN-ühendused automaatselt luuakse või oled oskuskasutaja, kellel on väga detailsed soovid VPN-i privaatsuses osas - WG Tunnel saab mõlemaga ühtemoodi edukalt hakkama.

- **Automaatne tunneldus:** VPN-i automaatne ühendamine konkreetse WiFi SSID, traadiga võrgu või mobiilse andmeside alusel.
- **Jagatud tunneldus:** Paindlik tugi võimalusele mõne konkreetse rakenduse või liikluse juhtimisele tunneli kaudu.
- **WireGuardi režiimid:** Täistugi WireGuardi tööks nii kerneli-, kui kasutajarežiimis, lisaks lukustus- ja proksivõimalused.
- **Amnezia lõiming:** AmneziaWG tugi kasutajarežiimis nii pakettide süvakontrolli kui tsenseerimise vastu.
- **Proksiteenuse võimalused:** Rakendusesisese HTTP või SOCKS5-proksi tugi tunnelites ja kolmandate osapoolte rakenduste võimalus seda kasutada.
- **Kiirvalikud:** Kiirvalikute vidin ja avalehe lingid VPN-i mugavaks sisse/välja lülitamiseks.
- **Automatiseerimise tugi:** Kavatsuste-põhine automatiseerimine tunnelite juhtimisel ja automaatsel tunneldamisel.
- **Dünaamiline nimelahendus:** Tuvastab nimelahenduse muudatused või uuendab neid ilma tunneli uuesti käivitamiseta.
- **Monitooringuvahendid:** Mitmed detailsed võimalused tunneli jõudluse jälgmiseks.
- **Android TV tugi:** Rakendus on praktiliset täisfunktsionaalsuses kasutatav Android TV-s, võimaldades turvalist voogedastust ja veebisirvimist.
